- melhorar nome da classe do gamescene, vai haver outras ainda
- implementar o primeiro inimigo

- Dar uma ventaniazinha quando o jogador estiver correndo
-https://stackoverflow.com/questions/63369201/how-to-change-the-cursor-in-pygame-to-a-custom-image para criar um botão de mouse bonitinho

Atualizações sobre o jogo

- Digão vai implementar o resto das GameScenes. No caso, sala inicial, com a porta para entrar no jogo, menu (já feito), 
fight scene (em andamento), gameover-over, gameover-win
- Digão vai implementar algumas linhas na tela que irão aparecer quando o personagem dá sprint


- Maju vai construir a classe dos inimigos. 
O bicho papão vai dar sprint sobre o jogador com cooldown.
O médico vai atirar em direção ao jogador enquanto o circula.
o alter ego do Ozak vai ser invencível e invariavelmente derrotará o Ozak quando entrar na fase, com vida 
infinita e hit kill. 
Implementaremos congelamento da tela por 3 segundos quando o jogador perder

- Classes de gamescene, character e power_ball serão todas abstratas
- Consertar as colisões dos characters com as boundaries





- O sistema de PowerPickups, até segunda ordem, tá cancelado por motivos de que sugou

Caso voltemos atrás com o power_pickup:

def spawn_power(self, pos, power_type):
        # Adiciona uma arma coletável no cenário
        pickup = PowerPickup(pos, power_type)
        self.power_pickups.add(pickup)
        self.player_gp.add(pickup)


    def _pick_up_power(self):
        #Verifica colisão com E pressionado
        for pickup in self.power_pickups:
            if pygame.sprite.collide_rect(self.player, pickup):
                if pickup.power_type not in self.player.powers:  # Evita duplicatas
                    self.player.powers.append(pickup.power_type)
                    self.player.current_power = pickup.power_type  # Equipa automaticamente
                    self.player.load_power(pickup.power_type)  # Carrega o sprite
                pickup.kill()
                break