- melhorar nome da classe do gamescene, vai haver outras ainda
- implementar o primeiro inimigo

- Dar uma ventaniazinha quando o jogador estiver correndo
-https://stackoverflow.com/questions/63369201/how-to-change-the-cursor-in-pygame-to-a-custom-image para criar um botão de mouse bonitinho

Atualizações sobre o jogo

- Digão vai implementar o resto das GameScenes. No caso, sala inicial, com a porta para entrar no jogo, menu (já feito), 
fight scene (em andamento), gameover-over, gameover-win
- Digão vai implementar algumas linhas na tela que irão aparecer quando o personagem dá sprint
- Maju vai construir a classe dos inimigos. O bicho papão vai dar sprint sobre o jogador 
com cooldown. O médico vai atirar em direção ao jogador enquanto o circula, o alter ego do 
Ozak vai ser invencível e invariavelmente derrotará o Ozak quando entrar na fase, com vida 
infinita e hit kill. Implementaremos congelamento da tela por 3 segundos quando o jogador perder
- O sistema de PowerPickups, até segunda ordem, tá cancelado por motivos de que sugou